That watch.
jam itu.
Keep it.
Simpan ia.
Don’t give it to anyone.
Jangan berikan kepada sesiapa.
That watch must have more significance
Jam itu mesti lebih penting
than its monetary value.
daripada nilai kewangannya.
That Uncle Kajorn of yours didn’t meet up with me that day
Pakcik Kajorn awak tak jumpa saya hari tu
because someone lured him into the woods.
kerana seseorang telah menariknya ke dalam hutan.
And that someone killed him.
Dan bahawa seseorang membunuhnya.
(The truth is…)
(Kebenaran adalah…)
(humans can be scarier than ghosts or demons.)
(manusia boleh menjadi lebih menakutkan daripada hantu atau syaitan.)
I called the police.
Saya menghubungi polis.
How is Chat?
Bagaimana Chat?
Where is Chat?
Di manakah Chat?
(Ghosts and demons, )
(Hantu dan syaitan,)
(when they appear in front of us, )
(apabila mereka muncul di hadapan kita,)
(all they can do is scare us.)
(apa yang mereka boleh lakukan ialah menakutkan kita.)
(But those whom we trust, )
(Tetapi mereka yang kami percayai,)
(they might seem harmless.)
(mereka mungkin kelihatan tidak berbahaya.)
What is that?
Apakah itu?
Hey.
Hei.
It’s a piece of cloth.
Ia adalah sehelai kain.
Cloth?
kain?
What cloth?
kain apa?
Get it closer so we can see.
Dekatkan ia supaya kita dapat melihat.
Put it here.
Letakkan di sini.
(The next thing you know, )
(Perkara seterusnya yang anda tahu,)
(you are either deceived into despair, )
(anda sama ada tertipu dalam keputusasaan,)
(or you may turn into the next demon.)
(atau anda boleh bertukar menjadi syaitan seterusnya.)
Hey, hey!
Hei, hei!
It’s a dead body.
Ia adalah mayat.
7 HOURS BEFORE THE BODY IS FOUND
7 JAM SEBELUM MAYAT DITEMUI
No.
Tidak.
CHOMPOO’S BIRTHDAY 24.03 PICHA’S BIRTHDAY 07.25
HARI LAHIR CHOMPOO 24.03 HARI LAHIR PICHA 07.25
Hey.
Hei.
Your guess might be wrong.
Tekaan anda mungkin salah.
We tried all the possible combinations.
Kami mencuba semua kombinasi yang mungkin.
We still can’t open it.
Kami masih tidak boleh membukanya.
Then why did your mom want to hide it if it was just an ordinary watch?
Jadi mengapa ibu anda mahu menyembunyikannya jika ia hanya jam tangan biasa?
She didn’t want you and your sisters to have it.
Dia tidak mahu anda dan adik-beradik anda memilikinya.
She also didn’t want it to fall into the hands of the police and Uncle Kajorn.
Dia juga tidak mahu ia jatuh ke tangan polis dan Uncle Kajorn.
There’s only one way left.
Hanya ada satu jalan lagi.
I need to break it.
Saya perlu memecahkannya.
No.
Tidak.
I can’t let you do that.
Saya tak boleh biarkan awak buat macam tu.
Do you want to know the truth?
Adakah anda ingin tahu kebenarannya?
The truth is right in front of you.
Kebenaran ada di hadapan anda.
But you are afraid to open it.
Tetapi anda takut untuk membukanya.
I will open it.
Saya akan membukanya.
But…
Tetapi…
But this watch was very important to my dad.
Tetapi jam tangan ini sangat penting untuk ayah saya.
He is dead.
Dia sudah mati.
I don’t know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
Fine.
baiklah.
Open it if you want.
Buka jika anda mahu.
You can use any method to open it.
Anda boleh menggunakan sebarang kaedah untuk membukanya.
Do it.
buat la.
It might be the one way to save my family.
Ia mungkin satu cara untuk menyelamatkan keluarga saya.
It’s just a watch.
Ia hanya sebuah jam tangan.
I don’t care.
saya tak kisah.
Open it.
Bukalah.
Wait.
Tunggu.
What?
apa?
Let me give it one last try.
Biar saya cuba buat kali terakhir.
Picha’s time of birth.
Gambar masa lahir.
Are you a ghost and trying to scare me?
Adakah anda hantu dan cuba menakutkan saya?
Whether you are a ghost or a human,
Sama ada anda hantu atau manusia,
you never leave me alone.
awak tak pernah tinggalkan saya keseorangan.
I’m just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
You are not happy, right?
Anda tidak gembira, bukan?
Why don’t you come with me?
Kenapa awak tidak ikut saya?
The world of the dead is very peaceful.
Dunia orang mati sangat aman.
It’s not chaotic.
Ia tidak huru-hara.
You won’t have any sufferings.
Anda tidak akan mengalami apa-apa penderitaan.
You did everything you could.
Anda melakukan semua yang anda boleh.
You must be very tired.
Anda pasti sangat penat.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Come to live with me.
Datang untuk tinggal bersama saya.
My life isn’t perfect.
Hidup saya tidak sempurna.
Things turn out this way
Perkara menjadi begini
because I chose it.
kerana saya memilihnya.
If I could turn back time,
Andai dapat ku undurkan masa,
I would still do the same.
Saya masih akan melakukan perkara yang sama.
I believe…
saya percaya…
though my life is a mess,
walaupun hidup saya berantakan,
there is someone out there…
ada seseorang di luar sana…
who tries to do everything to get to where I am.
yang cuba melakukan segala-galanya untuk sampai ke tempat saya berada.
You too.
awak juga.
You once said you wanted to be me.
Awak pernah cakap awak nak jadi saya.
If this is the end of my life,
Jika ini adalah pengakhiran hidup saya,
why don’t I fight for it?
kenapa saya tidak memperjuangkannya?
Why don’t I fight for myself and be proud of it?
Mengapa saya tidak berjuang untuk diri saya sendiri dan berbangga dengannya?
It’s you.
itu awak.
You always run away.
Awak selalu lari.
You run away from your life.
Awak lari dari hidup awak.
Because you want to be someone else.
Kerana anda mahu menjadi orang lain.
Chat.
Sembang.
When will you stop playing hide and seek?
Bilakah anda akan berhenti bermain sorok-sorok?
Just come out and tell everyone the truth.
Keluar sahaja dan beritahu semua orang perkara sebenar.
It’s you who sent the flower basket to threaten us.
Awak yang hantar bakul bunga untuk mengugut kami.
You are also behind all the disasters that happened to us.
Anda juga di sebalik segala musibah yang menimpa kami.
Why did you orchestrate your missing, Chat?
Mengapa anda mengatur kehilangan anda, Chat?
I don’t get it.
Saya tidak faham.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Chat.
Sembang.
Chat, answer me.
Sembang, jawab saya.
Chom.
Com.
No, I want to talk to Chat.
Tidak, saya mahu bercakap dengan Chat.
Talk to whom?
Bercakap dengan siapa?
Chat.
Sembang.
She was right here.
Dia berada di sini.
Let me go.
lepaskan saya.
Chom, you are drunk.
Chom, awak mabuk.
No, let me go.
Tidak, biarkan saya pergi.
I’ll talk to Chat.
Saya akan bercakap dengan Chat.
Chom, I’ll give you a ride home.
Chom, saya akan mengantar awak pulang.
I don’t want to go yet.
Saya belum mahu pergi.
I need to talk to Chat.
Saya perlu bercakap dengan Chat.
Chom.
Com.
You are delusional.
Awak khayal.
Chat went missing.
Sembang hilang.
We still can’t find her.
Kami masih tidak dapat mencarinya.
It’s not true.
Ia tidak benar.
She was right there.
Dia berada di sana.
Chat never went missing.
Sembang tidak pernah hilang.
She has been with us all this time.
Dia bersama kita selama ini.
She has been haunting us and ruining our lives.
Dia telah menghantui kami dan merosakkan hidup kami.
Chom.
Com.
Stop it!
Hentikan!
Chat went missing for a while.
Sembang hilang seketika.
Stop blaming her.
Berhenti menyalahkan dia.
She might start this chaos.
Dia mungkin memulakan huru-hara ini.
But we all play a part in this disaster.
Tetapi kita semua memainkan peranan dalam bencana ini.
We are blaming each other, and things get messy.
Kami menyalahkan satu sama lain, dan keadaan menjadi kucar-kacir.
It’s too late…
dah terlambat…
to fix anything.
untuk membetulkan apa-apa.
I agreed to marry Chatfah,
Saya bersetuju untuk berkahwin dengan Chatfah,
because she had the video from your birthday party.
kerana dia mempunyai video dari majlis hari jadi anda.
The night that the nightclub burned down.
Malam di mana kelab malam itu terbakar.
She used it to blackmail you?
Dia menggunakannya untuk memeras ugut awak?
Why didn’t you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
I didn’t know what else she would do to you.
Saya tidak tahu apa lagi yang dia akan lakukan kepada awak.
I wanted to set you free from it.
Saya mahu membebaskan anda daripadanya.
The result was worse than I thought.
Hasilnya lebih teruk daripada yang saya fikirkan.
I tried to protect everyone.
Saya cuba melindungi semua orang.
But I ended up hurting everyone.
Tetapi saya akhirnya menyakiti semua orang.
Have you ever seen this before?
Adakah anda pernah melihat ini sebelum ini?
No.
Tidak.
Never.
tidak pernah.
I think this is the plan of the secret basement at your flower farm.
Saya fikir ini adalah rancangan ruang bawah tanah rahsia di ladang bunga anda.
Do you think…
Adakah anda fikir…
the secret basement has something to do with everything that happened?
ruang bawah tanah rahsia ada kaitan dengan semua yang berlaku?
Mrs. Pimol.
Puan Pimol.
Miss Picha is having a seizure again.
Cik Picha sawan lagi.
Picha, sweetie.
Gambar, sayang.
Picha!
Gambar!
Just let her lie here.
Biarkan dia berbaring di sini.
She will get better soon.
Dia akan sembuh tidak lama lagi.
Where is Mr. Asok?
Mana Encik Asok?
He isn’t back yet.
Dia belum balik lagi.
He attended a dinner gathering with his employees.
Dia menghadiri majlis makan malam bersama pekerjanya.
I’m going to a party, too.
Saya akan pergi ke pesta juga.
I’ll go get changed.
Saya akan pergi menukar pakaian.
What if Picha’s condition gets worse?
Bagaimana jika keadaan Picha menjadi lebih teruk?
She will be fine.
Dia akan baik-baik saja.
You just stay with her.
Awak tinggal dengan dia sahaja.
What if Mr. Asok asks?
Macam mana kalau Encik Asok tanya?
Miss Picha is this sick.
Cik Picha sakit begini.
But you choose to go out.
Tetapi anda memilih untuk keluar.
I need to tell him the truth.
Saya perlu memberitahu dia perkara sebenar.
Fine.
baiklah.
I won’t go.
Saya tidak akan pergi.
I’ll go get a cold towel.
Saya akan pergi ambil tuala sejuk.
It’s your fault.
Ini salah awak.
That’s why I'm stuck here.
Sebab itu saya terperangkap di sini.
Picha.
Foto.
Are you okay?
awak okay tak?
Why are you sweating?
Kenapa awak berpeluh?
I just had a nightmare.
Saya baru sahaja mengalami mimpi ngeri.
Chom?
Bagaimana?
Where is she?
Di mana dia?
Can you call her for me?
Boleh awak panggil dia untuk saya?
Miss Picha.
Foto Cik.
You need to answer our questions.
Anda perlu menjawab soalan kami.
Pi.
Pi.
Is it really Chat?
Adakah ia benar-benar Chat?
Didn’t the police search the stream?
Adakah polis tidak menggeledah aliran?
From what I heard,
Dari apa yang saya dengar,
her body was stuck between the rocks under water?
badannya tersepit di celah-celah batu di bawah air?
It was raining hard the other night.
Malam itu hujan lebat.
So there was a landslide.
Jadi berlaku tanah runtuh.
Her decayed body slipped out of it.
Tubuhnya yang reput terlepas dari situ.
It could be anyone.
Ia boleh jadi sesiapa sahaja.
Anyone besides Chat.
Sesiapa sahaja selain Chat.
That’s what Chatfah wore on the night she went missing.
Itulah yang dipakai oleh Chatfah pada malam dia hilang.
It’s just a dress.
Ia hanya pakaian.
I don’t believe it.
Saya tidak percaya.
I met her last night.
Saya jumpa dia malam tadi.
The CCTV footage that I found,
Rakaman CCTV yang saya jumpa,
It showed that Chat sent the flower to threaten us.
Ia menunjukkan bahawa Chat menghantar bunga itu untuk mengancam kami.
There are other things as well.
Ada perkara lain juga.
There’s no way it’s Chat.
Tidak mungkin ia adalah Sembang.
No.
Tidak.
It’s not true.
Ia tidak benar.
Hey.
Hei.
What’s wrong?
apa salahnya
I probably mistook it.
Saya mungkin tersilap.
I’ll go get things ready.
Saya akan pergi menyiapkan barang.
Hey.
Hei.
Have you been here long?
Adakah anda berada di sini lama?
I came to help her.
Saya datang untuk membantunya.
I feel bad for her.
Saya berasa buruk untuk dia.
She’s probably still in shock.
Dia mungkin masih terkejut.
Weren’t you transferred to work on another case?
Bukankah anda telah dipindahkan untuk bekerja pada kes lain?
Yes.
ya.
But I’m not busy.
Tetapi saya tidak sibuk.
Why?
kenapa?
I actually have something to tell you.
Saya sebenarnya ada sesuatu nak beritahu awak.
(Picha hired me to send a threat to her.)
(Picha mengupah saya untuk menghantar ancaman kepadanya.)
(She hired me to fake her hit-and-run accident.)
(Dia mengupah saya untuk memalsukan kemalangan langgar larinya.)
I...
saya...
- Khem. - It’s about…
- Khem. - Ia kira-kira…
Can you help me carry things?
Bolehkah anda membantu saya membawa barang?
Yes.
ya.
I’ll talk to you later.
Nanti saya cakap dengan awak.
The police confirmed that the body was Miss Chatfah.
Polis mengesahkan mayat itu ialah Miss Chatfah.
Since she didn’t have any offspring or living parents.
Memandangkan dia tidak mempunyai zuriat atau ibu bapa yang masih hidup.
So her next rightful heirs are her biological sisters.
Jadi waris sahnya yang seterusnya ialah adik kandungnya.
Can we talk about this when Bua comes back?
Bolehkah kita bercakap tentang ini apabila Bua kembali?
Yes.
ya.
It’s weird.
memang pelik.
When we didn’t receive anything from the will,
Apabila kita tidak menerima apa-apa daripada wasiat,
we questioned…
kami mempersoalkan…
why we didn’t get anything.
kenapa kami tidak mendapat apa-apa.
But now we are getting everything,
Tetapi sekarang kita mendapat segala-galanya,
we also question…
kami juga mempersoalkan…
why we are receiving it.
mengapa kami menerimanya.
Because it is traded off with our loss.
Kerana ia ditukar dengan kerugian kita.
If I could choose,
Jika saya boleh memilih,
I would choose to receive nothing.
Saya akan memilih untuk tidak menerima apa-apa.
The only thing that I wanted,
Satu-satunya perkara yang saya mahu,
I wanted our family to go back to what we used to be.
Saya mahu keluarga kami kembali seperti dulu.
I wished that everyone in our family were together again.
Saya berharap semua orang dalam keluarga kami bersama semula.
I don’t want to lose anyone again.
Saya tidak mahu kehilangan sesiapa lagi.
Cousins.
sepupu.
I’ll go to Chat’s funeral first.
Saya akan pergi ke pengebumian Chat dahulu.
I don’t want her to be alone.
Saya tidak mahu dia bersendirian.
Sure.
pasti.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
I helped our worker trim bushes.
Saya membantu pekerja kami memangkas semak.
That’s how I got these scratches.
Itulah cara saya mendapat calar ini.
Since Dad was gone, no one told our worker to trim them.
Sejak ayah tiada, tiada siapa yang menyuruh pekerja kami memotongnya.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes.
ya.
You held each other that night.
Anda memegang satu sama lain pada malam itu.
The next morning, Chatfah’s body was found.
Keesokan paginya, mayat Chatfah ditemui.
Do you know?
Adakah anda tahu?
This will be great material for the media to attack us.
Ini akan menjadi bahan yang bagus untuk media menyerang kita.
Who sent them?
Siapa yang menghantar mereka?
You don’t need to know.
Anda tidak perlu tahu.
What you should ask is how these photos will be used?
Apa yang anda patut tanya ialah bagaimana foto ini akan digunakan?
Even if the photos are leaked to the media,
Walaupun gambar itu dibocorkan kepada media,
it’s okay.
tidak mengapa.
I won’t run away anymore.
Saya tidak akan lari lagi.
I want to tell the truth.
Saya ingin memberitahu perkara sebenar.
Even if it means I will be condemned or criticized by the public, so be it.
Walaupun ia bermakna saya akan dikutuk atau dikritik oleh orang ramai, begitu juga.
We cannot change what happened.
Kita tidak boleh mengubah apa yang berlaku.
You have been thinking this all this time, right?
Anda telah memikirkan ini selama ini, bukan?
You don’t care who will be affected by your action.
Anda tidak peduli siapa yang akan terjejas dengan tindakan anda.
The effect of telling the truth,
Kesan bercakap benar,
it’s not as scary as the result of telling lies.
ia tidak semenakutkan akibat bercakap bohong.
So what?
Jadi apa?
You want me to do nothing when your scandal is spreading…
Anda mahu saya tidak berbuat apa-apa apabila skandal anda merebak…
that you and this brat conspired
bahawa anda dan anak nakal ini berpakat
to kill your fiancé so you can be together?
untuk membunuh tunang anda supaya anda boleh bersama?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
It’s not true.
Ia tidak benar.
We don’t need to be afraid of it.
Kita tidak perlu takut dengannya.
It’s true that we were together.
Memang benar kita pernah bersama.
But we didn’t kill Chatfah.
Tetapi kami tidak membunuh Chatfah.
When the investigation is completed,
Apabila siasatan selesai,
we will find the real murderer.
kita akan jumpa pembunuh sebenar.
The public will know that we didn’t do it.
Orang ramai akan tahu bahawa kami tidak melakukannya.
We didn’t do anything wrong.
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
We don’t need to be afraid.
Kita tidak perlu takut.
Those who keep lying and running away from the truth,
Mereka yang terus berdusta dan lari dari kebenaran,
They are the ones who should be afraid.
Merekalah yang patut takut.
You’ve lived for only a few decades.
Anda telah hidup selama beberapa dekad sahaja.
How dare you think you know the world better than me?
Beraninya awak rasa awak tahu dunia lebih baik daripada saya?
I will never stand by and let you ruin my family’s reputation.
Saya tidak akan berdiam diri dan membiarkan awak merosakkan reputasi keluarga saya.
If you feel embarrassed that I used your family name,
Jika anda berasa malu kerana saya menggunakan nama keluarga anda,
I’ll change to my mom’s last name.
Saya akan tukar kepada nama keluarga ibu saya.
You.
awak.
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
Is it hurt?
Adakah ia sakit?
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
I’m tired of it.
Saya sudah bosan dengannya.
I want to be happy now.
Saya mahu bahagia sekarang.
How can we be happy?
Bagaimana kita boleh bahagia?
Who knows what secrets about your parents your grandma might use to threaten you?
Siapa tahu apa rahsia ibu bapa anda yang nenek anda mungkin gunakan untuk mengancam anda?
Don’t worry.
jangan risau.
All we need to do is find the murderer.
Apa yang perlu kita lakukan ialah mencari pembunuh itu.
So my grandma will see you in a different light.
Jadi nenek saya akan melihat anda dalam cahaya yang berbeza.
There’s only a thin line
Hanya ada garis nipis
between being optimistic and being foolish.
antara bersikap optimis dan bodoh.
I’m suspecting someone.
Saya syak seseorang.
Who?
WHO?
Miss Parn, are you okay?
Cik Parn, awak okay?
I’ll help you.
Saya akan tolong awak.
I’m okay.
saya okay.
I just misstep.
Saya hanya tersilap langkah.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Why don’t you take a seat?
Kenapa awak tidak duduk?
Pi.
Pi.
What I’m about to tell you,
Apa yang saya akan beritahu anda,
it might sound crazy.
ia mungkin terdengar gila.
Have you ever thought this?
Pernahkah anda terfikir ini?
The woman who pretended to be Chat and sent the flower to threaten us.
Wanita yang berpura-pura Chat dan menghantar bunga untuk mengugut kami.
The person who tampered with your brake.
Orang yang mengganggu brek anda.
The woman who encouraged me to commit suicide.
Wanita yang mendorong saya untuk membunuh diri.
They could be someone close to us.
Mereka mungkin seseorang yang rapat dengan kita.
Chom, what are you trying to say?
Chom, apa yang awak cuba katakan?
I’m just thinking…
Saya hanya berfikir…
the person who is the most likely culprit,
orang yang paling mungkin bersalah,
I think I know who that person is.
Saya rasa saya tahu siapa orang itu.
Who?
WHO?
Who do you think that person is?
Anda rasa siapa orang itu?
I think…
saya rasa…
Picha!
Gambar!
Do you think you can hide from me?
Adakah anda fikir anda boleh menyembunyikan daripada saya?
Give me my money back, bitch!
Kembalikan wang saya, jalang!
What the hell is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
You’re drunk.
Awak mabuk.
Go away and leave my sister alone.
Pergi dan tinggalkan adik saya sendirian.
Your sister hired me to send her a threat.
Kakak awak mengupah saya untuk menghantar ugutan kepadanya.
She also hired me to fake her hit-and-run accident.
Dia juga mengupah saya untuk memalsukan kemalangan langgar larinya.
She pretended to be a good girl.
Dia berpura-pura menjadi seorang gadis yang baik.
She stole my pay.
Dia mencuri gaji saya.
I got hit by a car and almost died.
Saya dilanggar kereta dan hampir mati.
Where is my damn money?
Di mana wang sialan saya?
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
Why don’t you ask her if what I said is true?
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya jika apa yang saya katakan itu benar?
What are you going to do, liar bitch?
Apa yang awak akan lakukan, jalang penipu?
Give me my damn money.
Beri saya wang sialan saya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Calm down.
bertenang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Give me my money.
Beri saya wang saya.
You can get it at the police station.
Anda boleh mendapatkannya di balai polis.
Picha.
Foto.
Is what he said true?
Betul ke apa yang dia cakap?
Yes and no.
Ya dan tidak.
The threat note in my car,
Nota ancaman di dalam kereta saya,
I did it.
Saya melakukannya.
But I didn’t send the flower to threaten us.
Tetapi saya tidak menghantar bunga itu untuk mengancam kami.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
I’m sorry.
saya minta maaf.
What I did was wrong.
Apa yang saya lakukan adalah salah.
I was only thinking about how to clear my name from being a suspect.
Saya hanya memikirkan bagaimana untuk membersihkan nama saya daripada menjadi suspek.
Did you hire him to fake your hit-and-run accident?
Adakah anda mengupahnya untuk memalsukan kemalangan langgar lari anda?
Huh?
Hah?
You staged the accident to fool us?
Anda melakukan kemalangan untuk menipu kami?
Bua and I were so damn worried about you.
Bua dan saya sangat risau tentang awak.
But you used our trust to betray us?
Tetapi anda menggunakan kepercayaan kami untuk mengkhianati kami?
Pi, you know what?
Pi, awak tahu apa?
You are not different from Chat.
Anda tidak berbeza daripada Chat.
Please don’t go.
Tolong jangan pergi.
Chom.
Com.
I heard about Picha.
Saya mendengar tentang Picha.
I don’t get it.
Saya tidak faham.
When I thought I had finally found someone I could trust,
Apabila saya fikir saya akhirnya menemui seseorang yang boleh saya percayai,
I was always hit by the reality…
Saya selalu dilanda realiti…
that I have no one I can trust.
bahawa saya tidak mempunyai sesiapa yang boleh saya percayai.
Me.
saya.
I am someone…
saya adalah seseorang…
you can trust.
anda boleh percaya.
What kind of trust do we share?
Apakah jenis kepercayaan yang kita kongsi?
The trust based on our backroom deal?
Kepercayaan berdasarkan perjanjian ruang belakang kami?
The trust comes from blackmailing each other?
Kepercayaan itu datang dari memeras ugut antara satu sama lain?
That…
Itu…
The trust that…
Amanah yang…
I can do something for you that no one can.
Saya boleh buat sesuatu untuk awak yang tiada siapa boleh.
Not even Nathat.
Bukan Nathat pun.
It doesn’t matter anymore.
Ia tidak penting lagi.
Things are coming to an end.
Perkara akan berakhir.
Sarah’s friend will gain consciousness soon.
Kawan Sarah akan sedar tidak lama lagi.
Then the police will know
Kemudian polis akan tahu
that I started the fire at the nightclub.
bahawa saya memulakan kebakaran di kelab malam.
Neither you nor Nathat can help me on this.
Baik awak mahupun Natha tidak boleh membantu saya dalam hal ini.
This is my fight.
Ini perjuangan saya.
What if…
Bagaimana jika…
I can help you?
Saya boleh tolong awak?
If I can help you on this,
Jika saya boleh membantu anda dalam hal ini,
will l…
akan saya…
be ahead of Nathat?
mendahului Nathat?
Chompoo.
Chompoo.
Are you going back to Bupphachat Mansion?
Adakah anda akan kembali ke Bupphachat Mansion?
I need a ride home.
Saya perlukan perjalanan pulang.
I’m not going back to the house.
Saya tidak akan balik ke rumah.
But I will give you a ride.
Tetapi saya akan memberi anda tumpangan.
Alright.
Baiklah.
Chompoo, did you talk to Picha about the man at the funeral?
Chompoo, adakah anda bercakap dengan Picha tentang lelaki di pengebumian?
Yes.
ya.
She admits it’s true.
Dia mengakui ia benar.
Really?
Betul ke?
Why did she stage the accident?
Mengapa dia melakukan kemalangan itu?
I don’t know the details.
Saya tidak tahu butirannya.
She was probably scared of being the suspect.
Dia mungkin takut menjadi suspek.
That’s strange.
Itu pelik.
If she didn’t do anything wrong,
Jika dia tidak melakukan kesalahan,
why did she feel afraid of being a suspect?
kenapa dia berasa takut menjadi suspek?
Although we grew up together,
Walaupun kita membesar bersama,
it doesn’t mean we know each other well.
tak bermakna kita kenal rapat.
I recently realized that.
Saya baru-baru ini menyedarinya.
Especially Chatfah.
Terutamanya Chatfah.
I can’t believe someone would want to hurt a nice girl like her.
Saya tidak percaya ada yang mahu menyakiti gadis baik seperti dia.
Parn, you know what?
Parn, awak tahu apa?
You are the only one
Anda adalah satu-satunya
who says only nice things about Chatfah.
yang hanya mengatakan perkara yang baik tentang Chatfah.
She was nice to me.
Dia baik dengan saya.
How are your legs?
Bagaimana keadaan kaki anda?
Can you get up?
Bolehkah anda bangun?
No.
Tidak.
I can’t barely move them.
Saya hampir tidak boleh menggerakkan mereka.
I just remember.
saya baru ingat.
I forgot something at the sermon hall.
Saya terlupa sesuatu di dewan khutbah.
I’ll go get it.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Parn, can you wait here?
Parn, boleh awak tunggu di sini?
Yes.
ya.
Chom.
Com.
Chom!
Ayuh!
Miss Chompoo.
Cik Chompoo.
I saw you intentionally push Parn’s wheelchair to the road.
Saya nampak awak sengaja menolak kerusi roda Parn ke jalan raya.
Are you accusing me?
Adakah anda menuduh saya?
I don’t know how you grew up.
Saya tidak tahu bagaimana awak membesar.
If you hurt Parn again, I won’t let it slide.
Jika anda menyakiti Parn lagi, saya tidak akan membiarkannya meluncur.
Are you saying that as an officer who works on our case or something else?
Adakah anda berkata demikian sebagai pegawai yang bekerja dalam kes kami atau sesuatu yang lain?
Whatever your relationship with her is,
Walau apa pun hubungan anda dengan dia,
I want to warn you.
Saya ingin memberi amaran kepada anda.
Don’t trust anyone in my family too much.
Jangan terlalu mempercayai sesiapa dalam keluarga saya.
They might be fooling you right now.
Mereka mungkin menipu anda sekarang.
Khem.
Khem.
I sent a message to you.
Saya menghantar mesej kepada anda.
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
I was busy all night.
Saya sibuk sepanjang malam.
It’s okay.
tak apa.
I understand.
saya faham.
I just want to tell you that I came here for the police’s interview.
Saya cuma nak beritahu yang saya datang sini untuk temuduga polis.
Yes.
ya.
Khem.
Khem.
If you don’t have any plans after work,
Jika anda tidak mempunyai sebarang rancangan selepas bekerja,
can you go and have dinner with me?
boleh awak pergi makan malam dengan saya?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I’m sorry.
saya minta maaf.
But I don’t feel comfortable meeting you anymore.
Tapi saya tak selesa nak jumpa awak lagi.
If it’s about that, I can explain it.
Kalau pasal itu, saya boleh jelaskan.
I don’t want to hear it.
Saya tidak mahu mendengarnya.
I don’t want to listen to your lies anymore.
Saya tidak mahu mendengar pembohongan awak lagi.
Okay.
Okay.
I admit it.
Saya akui.
I admit that I lied about the threat.
Saya mengakui bahawa saya berbohong mengenai ancaman itu.
But not everything I told you is a lie.
Tetapi tidak semua yang saya katakan adalah satu pembohongan.
My feelings for you are real.
Perasaan saya terhadap awak adalah benar.
Save it and tell the police.
Simpan dan beritahu polis.
Don’t tell me.
Jangan beritahu saya.
These are evidence and updates about this case that I’ve gathered all night.
Ini adalah bukti dan maklumat terkini tentang kes ini yang saya kumpul sepanjang malam.
I promise that my relationship with her has ended.
Saya berjanji bahawa hubungan saya dengannya telah berakhir.
And I will stay away from her from now on.
Dan saya akan menjauhinya mulai sekarang.
Please reassign me to the case, Inspector.
Tolong serahkan semula saya kepada kes itu, Inspektor.
His conditions are improving.
Keadaannya semakin pulih.
He will be able to talk to you soon.
Dia akan dapat bercakap dengan anda tidak lama lagi.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Doktor.
We need his testimony.
Kita perlukan keterangannya.
This is a high-profile case.
Ini adalah kes berprofil tinggi.
If you have any updates, please let me know.
Jika anda mempunyai sebarang kemas kini, sila beritahu saya.
Of course.
Sudah tentu.
Have a good sleep.
Selamat tidur.
What is this?
Apakah ini?
That’s Uncle Kajorn’s handwriting.
Itu tulisan tangan Uncle Kajorn.
It looks like a chemical experiment record.
Ia kelihatan seperti rekod eksperimen kimia.
He wanted the memory card in the watch.
Dia mahu kad memori dalam jam tangan.
Because he wanted to keep the secret to himself.
Kerana dia ingin merahsiakan dirinya.
It looks like your company bought a large amount of pesticide.
Nampaknya syarikat anda membeli sejumlah besar racun perosak.
But it wasn’t only used to control insects on your farm.
Tetapi ia bukan sahaja digunakan untuk mengawal serangga di ladang anda.
What was it used for?
Untuk apa ia digunakan?
They are materials for producing low-quality drugs.
Ia adalah bahan untuk menghasilkan ubat berkualiti rendah.
These are the drugs.
Ini adalah ubat-ubatan.
This means…
Ini bermakna…
Yes.
ya.
It means your dad and uncle opened the flower farm as a cover.
Maksudnya ayah dan pakcik kamu membuka ladang bunga sebagai penutup.
They hid a drug lab in it.
Mereka menyembunyikan makmal dadah di dalamnya.
This is the list of major drug traffickers,
Ini adalah senarai pengedar dadah utama,
who had been doing business with your dad for a long time.
yang telah lama berniaga dengan ayah awak .
No wonder…
Tidak hairanlah…
why your dad was so wealthy.
kenapa ayah kamu begitu kaya.
This is probably the drug lab.
Ini mungkin makmal dadah.
Maybe the chemical leaked from our farm,
Mungkin bahan kimia itu bocor dari ladang kami,
it was used to produce drugs here.
ia digunakan untuk menghasilkan dadah di sini.
Mr. Kajorn.
Encik Kajorn.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Mr. Kajorn,
Encik Kajorn,
is this the drug our workers are taking?
adakah ini ubat yang diambil oleh pekerja kita?
Did no one tell you not to touch anything in this room?
Adakah tiada siapa yang memberitahu anda untuk tidak menyentuh apa-apa di dalam bilik ini?
No. I’m sorry.
Tidak. Saya minta maaf.
Wait.
Tunggu.
Put it back where you found it.
Letakkan semula di tempat anda menemuinya.
Yes.
ya.
Mr Kajorn, please open the door.
Encik Kajorn, sila buka pintu.
Mr. Kajorn.
Encik Kajorn.
What is this smoke?
Apakah asap ini?
F*ck.
F*ck.
What the f*ck did my dad do?
Apa yang ayah saya lakukan?
Did your mom know about this?
Adakah ibu anda tahu tentang ini?
Of course, she knew.
Sudah tentu, dia tahu.
Otherwise, she wouldn’t tell Chatfah to keep the watch.
Jika tidak, dia tidak akan memberitahu Chatfah untuk menyimpan jam tangan.
Today, I finished clearing the chemical storage.
Hari ini, saya selesai membersihkan simpanan bahan kimia.
No traces of the med lab are left.
Tiada kesan makmal perubatan yang ditinggalkan.
Mr. Asok, please keep your promise.
Encik Asok, tolong tunaikan janji.
Please divorce Pimol.
Tolong ceraikan Pimol.
It was not an accident.
Ia bukan kemalangan.
(Demons.)
(Setan.)
(They might be something that humans created.)
(Ia mungkin sesuatu yang dicipta oleh manusia.)
(So they can fool themselves that they are scarier things than humans.)
(Jadi mereka boleh menipu diri mereka sendiri bahawa mereka adalah perkara yang lebih menakutkan daripada manusia.)
(Because they don’t want to admit how evil they are.)
(Kerana mereka tidak mahu mengakui betapa jahatnya mereka.)
Like I told you,
Seperti yang saya katakan,
I admit that I staged my accident to make me look like a victim.
Saya mengakui bahawa saya telah melakukan kemalangan untuk membuat saya kelihatan seperti mangsa.
Today, I will tell you the truth about everything.
Hari ini, saya akan memberitahu anda kebenaran tentang segala-galanya.
Then where shall we begin?
Kemudian di manakah kita akan bermula?
The dream that has been haunting me all this time.
Mimpi yang menghantui aku selama ini.
The body in the well.
Badan di dalam perigi.
(But we forgot something.)
(Tetapi kami terlupa sesuatu.)
(We are the scariest thing.)
(Kami adalah perkara yang paling menakutkan.)
I think…
saya rasa…
she was murdered by my father.
dia dibunuh oleh ayah saya.
I think that it was the cause of everything that happened.
Saya fikir ia adalah punca semua yang berlaku.
(Ghosts and demons can scare people.)
(Hantu dan syaitan boleh menakutkan orang.)
Parn.
Parn.
Parn, you killed Chat, didn’t you?
Parn, awak membunuh Chat, bukan?
(But only humans are crazy enough to lie to themselves.)
(Tetapi hanya manusia yang cukup gila untuk berbohong kepada diri mereka sendiri.)
From our initial examination,
Dari peperiksaan awal kami,
the blood on the scissors is confirmed to be Chatfah’s.
darah pada gunting itu disahkan milik Chatfah.
Besides Chatfah’s fingerprints,
Selain cap jari Chatfah,
we also found Chompoo’s fingerprints on it.
kami juga menjumpai cap jari Chompoo padanya.
Those who know best about the scissors are your family.
Mereka yang paling tahu tentang gunting adalah keluarga anda.
Chompoo didn’t stab Chatfah. I can prove it.
Chompoo tidak menikam Chatfah. Saya boleh buktikan.
Go get your revenge in hell.
Pergi balas dendam di neraka.